4주차 미션 / 서보모터 활용하기
======
1. 서보모터란?
------
![서보모터](https://user-images.githubusercontent.com/81348844/117872033-1ed73600-b2d9-11eb-9cbb-2e291d9bd6dd.jpg)
   
   서보모터는 모터의 한 종류로 , 이번에는 서보 arm을 끼워서 작동시켜보겠다.

![서보arm](https://user-images.githubusercontent.com/81348844/117872117-43cba900-b2d9-11eb-886a-68e2d35a1188.jpg)
   
   서보 arm 은 이렇게 생겼다. 이걸 모터에다가 끼워서 사용하면 된다. 사진에는 안나와있지만 이번에는 짧은 서보arm을 사용하였다. ( 사진찍는거 깜박 )

------
  2. 서보모터 응용하기
------
   나는 초음파센서를 이용하여 거리가 50 이하가 되었을 때 서보모터가 0도로 돌아가고 , 아닐때에는 180도로 돌아가게 해보았다.
   <img width="489" alt="code" src="https://user-images.githubusercontent.com/81348844/117872373-8db48f00-b2d9-11eb-8d58-e69129cd58c8.PNG">
   
   코드는 다음과 같다.   
   초음파센서의 설정만 추가해주었다.   
   아까 말했던 것 처럼 거리가 50 이내가 되었을 때 서보모터가 0도로 돌아가고 , 아닐때에는 180도로 돌아가게 하였다.
   
![서보모터응용](https://user-images.githubusercontent.com/81348844/117872536-bfc5f100-b2d9-11eb-917f-af0bc3702b7b.jpg)
   
   만들어 본 모습이다.   
   
![작동모습02](https://user-images.githubusercontent.com/81348844/117872761-074c7d00-b2da-11eb-95f4-d3402c48cdd7.gif)
   
   실제 작동 모습이다.   
   손을 초음파 센서에 가까이 가져다 댔을 때 (거리가 50 이하) ,서보모터가 0도로 돌아가고   
   손을 뗐을 때 (거리가 50 초과) 서보모터가 180도로 돌아간다.   
   
------
  3. 4주차 미션 후기
------
  확실히 저번 2~3주차 미션때보다는 쉬웠다.   
  서보모터의 작동원리를 파악하는게 난이도가 쉬워서 수월했던 것 같다.
  저번주차 내용이랑 이번에 배운 서보모터랑 접목해보니   
  나의 가능성에 대해 무궁무진 해졌다.(?)   
  다음 미션도 기대된다.!!!
